KLAUE ABTEILUNG 7
Das war wohl schwieriger als erwartet.
Zumindest für dich.
Du Arsch!
Du hattest es ja nur
mit Schwächlingen zu tun.
Dass Koyama verletzt wird,
geschieht nicht alle Tage.
Vielleicht behandelt
man dich zuvorkommend.
Nee, der war es nicht.
Da hat sich jemand eingemischt
und der war echt stark.
Hä?
War da noch einer mit Superkräften?
Japp.
Der war noch ’n kleiner Wicht,
aber mächtig stark.
Hätt fast verloren,
da hab ich dein Spray eingesetzt.
Und was ist mit dem Jungen?
Hab ihn da lassen müssen.
Darum wollte ich mich nicht
mit dir zusammentun.
Was soll das jetzt?
Wir hatten doch den ausdrücklichen Befehl,
vor allem Kinder
mit starken Fähigkeiten zu holen!
Wenn der Abteilungsleiter
von der Schweinerei erfährt…
Klingt ja interessant,
wovon ihr da plaudert.
Erzählt mir doch bitte etwas mehr davon.
Da ihr es ja schon vor
dem Abteilungsleiter geheim haltet.
TERADA, VORSTAND DER KLAUE
Ausgerechnet der musste es hören.
DIE KLAUE
ABTEILUNG 7
Herr Terada.
Sollten wir nicht noch
weitere Wunden hinzuziehen?
Nein. Sonst muss niemand
aus dem Vorstand mit.
Koyama ist dämlich, aber sehr stark.
Als Feind kann dieser Kleine
uns gefährlich werden
und als Verbündeter würde er
mich übertreffen. Das wäre ein Problem.
Darum ist das hier keine Mission.
Wir zerquetschen die Knospe,
bevor sie erblüht.
Aber haltet das geheim.
Offiziell fahren wir hin,
um ihn zu fangen.
Verstanden.
Was sollen wir tun, Kageyama?
Das ist eine große
Organisation mit vielen Leuten.
Du brauchst…
vielleicht einen Verbündeten,
der sich mit dir zusammentut.
Einen Verbündeten…
Einen, der stark und klug ist
und auf den man sich verlassen kann.
Zum Beispiel…
der vor dir.
Der Verein zur körperlichen Ertüchtigung.
Hey.
Gerade die falsche Zeit für dumme Witze.
Außer mir ist doch niemand hier.
Ich werd dir helfen.
Du, Hanazawa?
Wie kommt das jetz?
Ich werde mich auch irgendwann
der Klaue stellen müssen.
Also sollte ich
sie jetzt aus dem Weg räumen,
da eine Siegeschance besteht.
Mit Siegeschance meine ich dich.
Wenn du ernst machst,
können wir nicht verlieren.
Aber wir haben immer noch
keinerlei Anhaltspunkte.
Ich werde auch helfen!
Sagt mir, was ihr braucht.
-Ach, wir brauchen nichts.
-Hä?
Die kommen sowieso bald.
Mit einem neuen Trick.
Oh nein! Wir müssen sofort hier weg!
Hey.
Die sind früher da als gedacht.
Kageyama.
Wer von euch ist der böse Bube?
Sollen wir die Typen befragen?
Okay.
Glaubst du, dass Terada
gegen den Kleinen gewinnen kann?
Ich bin stärker als er.
Das ist mir egal.
Es geht darum, ob er gewinnen kann.
Er ist ein sehr umsichtiger Kerl.
Der Junge war stark
aber eben noch ein Kind.
Hätte ich besser aufgepasst,
hätte ich ihn schon
früh fertig machen können.
Terada wird mit voller
Entschlossenheit hingehen.
Dieser Junge…
wird dort sicher heftig gefoltert werden.
Los, raus mit der Sprache.
Ich hab nicht aufgepasst!
Das muss echt weh tun.
Er sollte sich etwas ausruhen
und ein wenig Wasser trinken.
Du bist auch ein ziemlicher Unmensch.
So Typen braucht man
nicht sanft behandeln.
Aber irgendwie will er nicht reden.
Er gehört eben zum Vorstand,
den sie Wunde nennen.
Das sind Leute,
die sich gegen ihren Boss auflehnten,
dabei Wunden erlitten, aber trotzdem
in den Vorstand reingelassen wurden.
Und du, Terada,
hast die Infos über das entkommene
Kind von Koyama erhalten
und bist gleich her.
Wenn du merkst,
dass du in Schwierigkeiten bist,
weil du selbst gefangen wurdest,
dann solltest du jetzt besser
alle Informationen ausplaudern.
Mach ich doch, Mann!
Alles, was du grade gesagt hast,
hast du doch von mir erfahren!
Ja.
Die Lage eures Verstecks.
Die Namen der Mitglieder
und ihre Fähigkeiten.
Und noch einiges mehr.
Nein, ich kann nicht glauben,
dass der ihre Geheimnisse
so schnell verrät.
Was soll ich bitte machen?
Immer noch nicht?
Obwohl es Zeit für
die Vorstandssitzung ist,
sind nur sieben von elf Leuten bislang da.
Also echt.
Da muss man die Organisation
der Klaue hinterfragen.
Terada ist ja unterwegs.
Du wirst gefeuert, Mann!
MURAKI, VORSTAND DER KLAUE
Ihr seid doch auch
gerade erst aufgetaucht.
Genau.
MUKAI, VORSTAND DER KLAUE
Dreißig Minuten zu spät.
Die wichtigsten Leute sind ja versammelt.
TAKEUCHI, VORSTAND DER KLAUE
Solange das getan wird, was getan
werden muss, stört mich das kein Stück.
MIYAGAWA, VORSTAND DER KLAUE
Koyama ist also raus.
Der hat ja gegen
’nen Mittelschüler verloren.
Hab gar nicht verloren.
Hab meinen Job erledigt.
TSUCHIYA, VORSTAND DER KLAUE
Du bist so dümmlich wie immer, was?
Wenn du nicht so viel
herumspielen würdest…
-Maul, Hackfresse!
-Was?
Ich bring dich um, Hühnchenpiercing!
Hä?
Koyama, setz dich.
Der Abteilungsleiter ist da.
Musstet ihr warten?
ISHIGURO, VORSITZENDER DER KLAUE 7.
ABTEILUNG
Hab Meldung vom Boss erhalten.
Er kommt nächsten Monat zurück nach Japan.
Von der Abteilung 7 sollen auch
ein, zwei Leute
für den Vorstand
im Hauptsitz auserwählt werden.
Was? Stimmt das?
Ja, schon.
Du hast wohl nur geringe Chancen.
Wenn man dein heutiges Versagen bedenkt.
Genau. Das Ziel ist
die Eroberung der Welt!
Ein schlauer Adler
versteckt seine Krallen,
aber bei uns ist das nicht der Fall.
Wir zeigen als Adler unsere Krallen,
holen uns, was immer wir wollen,
und werden diese Welt anführen!
Wir werden die Menschheit
in ihre rechte Zukunft leiten!
Wer ist dabei?
Keiner, was?
Wie bescheuert.
Hey, du kleines Naturtalent.
Unterschätz uns Erzieher besser nicht.
Ihr Frischlinge seid noch nicht
als richtige Mitglieder anerkannt!
Sind Sie ein Vorgesetzter?
Wir haben keine Superkräfte.
Da muss ein Irrtum vorliegen,
also lassen Sie uns nach Hause!
Habt ihr euch abgesprochen, so zu tun…
MUTŌ, VORSTAND DER KLAUE
…als hättet ihr gar keine Kräfte?
Damit man euch freilässt?
Wie ihr wollt.
Du, komm raus.
Shiratori!
Du hast 10 Sekunden.
Zeig mir deine Kräfte. Los.
Tu es bloß nicht.
Hab verstanden, was ihr hier treibt.
Komm.
Ich zeige euch, was passiert,
wenn ihr mich verarscht.
K-Kaito!
Sie wollen uns einzeln
einer Gehirnwäsche unterziehen.
Warum geschieht uns so was?
Ich kann nicht mehr!
Daichi!
Hilf mir!
W-Was war das grade?
K-Kaito.
Das war mein kleiner Bruder!
E-Er ist tot.
Euch wird es auch bald so ergehen.
Denkt heute Nacht darüber nach
und ändert eure Einstellung.
Wenn euch euer Leben lieb ist.
Es ist dieses Gebäude, oder?
G-Genau.
Die sind stärker,
als man es von Kindern erwartet.
Okay.
Ab hier geht’s zu Fuß weiter.
Ah, Terada ist abgehauen.
Sollen wir hinterher?
Hm.
Wir haben ihn so fertiggemacht,
dass er uns sicher nicht mehr quer kommt.
Ist reine Zeitverschwendung.
Gehen wir deinen Bruder retten.
Ihr kleinen Penner. Dafür, dass ihr
auf meinem Stolz herumgetrampelt seid,
werdet ihr mit dem Tod bezahlen!
Psychokinetische Kontrolle!
Himmelspeitsche!
HIMMELSPEITSCHE
Höchstreichweite 60 Meter!
In dieser Umgebung zeigt sich
meine wahre Stärke!
Kageyama, lebst du noch?
Ja, hab mich erschreckt.
Warum kommt ein Baum aus dem Himmel?
Das war er.
Er sagte, dass er seine Kraft
wie eine Peitsche einsetzt.
Macht euch bereit, ihr kleinen Schisser.
Oh.
Terada.
Würdet ihr jetzt in unsere
Einrichtung eindringen,
wäre mein Ruf geschädigt!
Hab ich dich!
Der ist gar nicht schlecht.
Oh nein!
Ich bin ganz schön stark, oder?
Kommst du dagegen an?
K-Kageyama!
Ich konzentriere mich auf die Peitschen.
Unternimm du etwas!
Okay.
Es gibt viele Arten,
wie man seine Kraft einsetzen kann.
Gegen eine so überwältigende Kraft
bringen solche kleinen Tricks nichts.
Wenn man sich Kageyama zum Feind macht,
hat einen das Glück verlassen.
Der Kampf endet in einer Nacht.
Hauen wir ab.
Kageyama.
Du hast es doch gesehen.
Die werden uns umbringen!
Wenn die uns schnappen, dann…
Nein, sag es nicht!
Bevor ich mich von Angst fesseln
und hier manipulieren lasse,
hau ich lieber ab, auch wenn ich sterbe.
Aber Shiratori ist
noch immer fix und fertig.
Der braucht Zeit, sich zu fangen.
Shiratori.
Hilf mir, hier abzuhauen.
Hey, Kageyama.
Ja, ich will auch abhauen.
Hm? Scheinbar geht’s
meinem kleinen Bruder gut.
Oh.
Wir Brüder sind Telepathen.
Wir können uns gedanklich austauschen.
Hab ich gerade auch gemacht.
Ihm wurden wohl die Leichen
von uns fünf gezeigt.
Ich glaube, die Kraft dieses Mannes
ist Hypnose,
die uns Illusionen zeigen kann.
Sie nutzen sie wohl, um Leuten
mit Angst das Gehirn zu waschen.
Zum Glück haben
sie meinen Bruder genommen,
mit dem ich telepathisch verbunden bin.
Er lebt also.
Ändert nichts an der Tatsache,
dass diese Organisation gefährlich ist.
Darum dürfen wir hier nicht lange bleiben.
Wenn wir abhauen, dann heute Abend.
Solange die Erzieher
uns noch unterschätzen.
Hey, die unterhalten sich grad über was.
-Hä?
-Hm?
Vielleicht wollen die abhaun!
Lass die doch labern.
Die sind einfach verzweifelt.
Tut mir leid, das jetzt zu sagen.
Was ist los?
Bevor ich euch meinen
Plan erkläre, muss ich…
Ähm…
Wie heißt ihr noch gleich?
Echt jetzt, Mann?
Du hast dir nicht mal
unsere Namen gemerkt?
Wir wussten auch nie, was du dir denkst.
Hast immer finster dreingeschaut.
Egal.
Also, stellen wir uns noch mal vor.
Ich bin Rei Kurosaki.
Meine Fähigkeit ist
unglaubliche Intuition.
Auf gute Zusammenarbeit.
Ja.
Ich bin Takeshi Hoshino.
Ich bin ein richtig starker Telekinet.
Gō Asahi.
Man nennt mich das Wunschkind der Flammen,
weil ich alles versengen kann.
Wer nennt dich so?
Auf gute Zusammenarbeit.
Ich bin Daichi Shiratori.
Der, den sie weggeschleppt hatten,
ist mein kleiner Bruder Kaito.
Wir müssen schnell Kaito retten
und von hier abhauen.
Hast du einen Plan?
Die Erzieher sind doch
vor der Tür und passen auf.
Ich denke, die wissen bereits,
dass wir abhauen wollen.
Das haben sicher schon
andere vor uns versucht.
Dann wissen die doch,
was sie zu tun haben.
Das verringert unsere Chancen.
Das stimmt nicht.
Wenn sie unsere Kräfte unterschätzen,
können wir hier raus.
Und wie?
Sie halten uns doch
einfach nur für Kinder.
Sie haben uns nicht mal durchsucht.
Läufst du immer damit rum?
Brenne!
Jetzt, Hoshino!
Okay!
So!
Oh. Es ist offen.
Man muss es einfach nur probieren.
Nicht schlecht, ihr Scheißer. Und?
Was habt ihr als Nächstes vor?
W-Was sollen wir tun, Kageyama?
In der Zelle seid ihr sicherer.
Wenn ihr nur einen Schritt rauswagt,
„erziehen“ wir euch.
Kageyama.
Hast du etwa nicht weiter geplant?
Lasst sie uns mit Hoshinos
extrem starker Telekinese
und Asahis Feuer besiegen.
Was der da labert!
Ähm…
Ich kann doch nicht so was Schweres
wie einen Menschen bewegen.
Auch ein Genie der Pyrokinese wie ich
schafft es nicht, etwas in Brand
zu setzen, das sich bewegt.
Dann mach ich es.
Hä?
Auch wenn ich nicht an euch heranreiche.
Los, kommt raus.
Ihr werdet eh alle gemeinsam bestraft.
Glaubst du, wir halten uns zurück,
weil ihr Kinder seid?
Glaube ich nicht.
Zu nichts zu gebrauchender Abfall wie ihr
hat schließlich keinen
gesunden Menschenverstand.
D-Die bringen dich um, Kageyama.
Ach so.
Dann verbieg doch mal ein paar Löffel,
vielleicht beschützt dich das ja!
Du Naturtalent!
Bitte, oh meine Kraft…
Tu, was ich will!
W-Wow.
Da hättest du uns für die Aktion mit
dem Türöffnen doch gar nicht gebraucht.
Doch.
Wir mussten ihnen zeigen,
dass wir schwach sind.
Die Überwachungskamera
hat hier einen toten Winkel.
Während sie denken,
dass wir lange erzogen werden,
müssen wir schnell Kaito retten.
Aber wir wissen nicht, wo er ist.
Kurosaki.
Jetzt hängt es von deiner Intuition ab.
Was? Von mir?
Ich bitte dich.
I-Ich versuche es.
D-Das passt mir jetzt gar nicht.
Da stehen ein paar Grobiane am Eingang.
Was sollen wir tun?
Shigeo, denk du auch mal nach.
Machen wir sie fertig?
Die Typen da drüben!
A-Aber nur um Ritsu zu befreien.
War klar.
Okay.
Oh, diese Technik!
Hab ich eben gelernt.
Himmelspeitsche!
Tut mir leid.
Wenn Leute die Fassung verlieren,
kann man sie leicht übernehmen.
Du scheinst darin ja
gut zu sein, Grübchen.
Biste ein gefährlicher böser Geist?
Aber so was von nicht, oder, Shigeo?
Grübchen ist echt gefährlich.
Es wäre echt vorteilhafter gewesen,
wenn du Terada übernommen hättest.
Leute mit Superkräften haben
alle einen psychischen Block.
So können böse Geister
sie kaum übernehmen.
So ist es bei euch auch.
Aber liegt natürlich auch daran,
dass ich schwächer bin als früher.
Normalerweise könnte ich euch
ganz einfach übernehmen.
Vorher warste aber auch nix Besonderes.
Damals war ich doch auch geschwächt.
Warum bist du geschwächt?
Als du mich exorziert hast…
Ist auch egal…
Okay, gehen wir rein!
Okay.
Die Luft ist rein.
Kurosaki, jetzt du.
Okay.
Jetzt da lang.
Gehen wir.
Okay, gehen wir weiter.
Gut…
Hm, wer seid ihr denn?
Hey, wollt ihr ihn umbringen?
Haben zufällig beide agiert.
Hör zu, Kageyama.
Überlass die kleinen Fische mir.
Befragen wir sie erst mal,
wo dein kleiner Bruder ist.
Ach so, ja…
Sorry.
Selbst in dieser angespannten Lage
ist der so komisch.
Wer seid ihr denn?
Ihr habt doch Kinder entführt.
Sag uns, wo sie sind.
Die Kinder sind… im Keller.
Im Keller also.
Shigeo, Ritsu ist also hier.
Ein Glück.
Diese Deppen. Gib das per Funk durch.
Eindringlinge. Knallt sie ab.
Warte. Gib auch den Wunden Bescheid.
-Hä?
-Vielleicht haben die Superkräfte.
Ein Notfall also…
Das kann nur er sein.
Terada wurde also fertiggemacht.
Erst Koyama und dann auch noch Terada.
Was ist nur los?
Ey! Ich hab nicht verloren!
Terada ist einfach vorgeprescht.
Genau. Ich mach ihn fertig!
Ich platz gleich vor Freude,
ihn so schnell wiedertreffen zu können.
Sollen wir das etwa dir allein überlassen?
Na klar.
Mischt euch nicht ein!
Sei nicht so voreilig.
Der ist nicht allein.
Na und?
Du wirst wieder verlieren.
Sakurai!
Willste zuerst umgebracht werden?
Streitet euch nicht untereinander.
-Wie du willst, Koyama.
-Hä?
Geh ruhig.
Wenn du aber wieder gegen denselben
Gegner versagst, wird das nicht toleriert.
Schon klar.
Ab jetzt wird es ein Spiel auf Zeit.
Teilen wir uns auf,
um deinen Bruder zu suchen.
Ich gehe nach rechts.
Du gehst geradeaus.
-Hä?
-Oh.
Herrje.
So schnell kommt der Zwischenboss?
Ja, du hast recht.
So sieht man sich wieder.
Kannste dich schon wieder bewegen,
obwohl du so kaputt warst?
Aber schön, dass es dir
gut zu gehen scheint.
Diesmal werd ich dich wirklich umbringen.
Ich mach ernst.
Wir machen ihn zusammen
mit voller Kraft fertig!
Das können wir uns jetzt nicht leisten.
Nicht leisten?
Hey.
Wollt ihr etwa eure Ausdauer aufsparen?
Und das gegen mich?
Ihr Drecksscheißer!
Er kommt!
Was?
Kann nicht mal einen Finger rühren.
Sorry.
Hab ziemlich Lärm verursacht.
Ach so.
Er kann es sich nicht leisten,
auf den Gegner Rücksicht zu nehmen.
Dieser Kageyama…
Keine Antwort von Koyama.
Der Gegner ist zweifellos stark.
Pah, der Arme…
Gehen wir.
Zeigen wir dem Eindringling,
dass er die Klaue zu fürchten hat.
Teru mit seiner Schädelkraft von 150%,
der seltsame Ballon Grübchen und Mob
sind bei der Klaue eingedrungen.
Sie werden von den Leuten
der Wunde angegriffen!
Kannst du siegen, Mob?
Nächstes Mal bei Folge 10
von Mob Psycho 100:
Die bösartige Aura Der Drahtzieher.
Menü C, wenn man es ernst meint:
Blu-ray, Buch und zur Veranstaltung!
DIE BÖSARTIGE AURA
DER DRAHTZIEHER